[음악: '선재 업고 튀어' 주제곡]
[음악: '터미네이터' 주제곡]
[기계 작동 효과음]
['I'll be back' 효과음]
이렇게 왔다고?
(임솔) 아니
내가 터미네이터라는 게 아니고
시간 여행을 설명하려고
예를 든 거지, 예를
(선재) 그러니까
네가 미래에서 왔다?
(임솔) 응
여기 이 버튼을 눌렀더니
2008년으로 뚝 떨어졌다니까?
(선재) 이게 2023년에서 가져온
내 시계라는 거잖아?
그렇지
내 시계가
왜 갑자기 타임머신이 된 건데?
[장면 전환 효과음]
[무거운 음악]
(임솔) 옛날에 네가 나를 살린 것처럼
이번엔 내가 널 살려야 한다는
신의 뜻인 것 같다고
[물 흐르는 소리]
네가 죽고 나서 그런 힘이 생겼다고
[시계 버튼음]
[기이한 효과음]
어떻게 말할 수 있겠어
그러니까
[한숨 쉬며] 참 신기한 일이지
(선재) 그리고
내 시계를 왜
미래의 네가 갖고 있고?
[헛기침]
[손목시계 달그락거리는 소리]
(임솔) 경매로 샀어
300만 원에
- (선재) 어?
- (임솔) 응?
내가 뭔데 이런 낡은 시계를
경매에 내놓고
(선재) 그걸 누가 300이나 주고 사?
[어색한 웃음]
팬이었다고 했잖아
무슨 팬?
[임솔의 옅은 웃음]
[기이한 효과음]
너 이클립스라고 엄청 유명한 가수였어
(임솔) 소나기 그 노래도
내가 그래서 아는
[기이한 효과음]
[한숨]
그건 말할 수 없어
(선재) 왜?
시간이 멈추니까
멈춰 봐, 그럼
(임솔) 방금 멈췄었는데
너는 알 수 없지
시간이 멈춰 있었으니까
시간을 자유자재로 갖고 논다?
(임솔) 그건 아니고, 그...
[한숨]
내가 하는 말, 다 황당하고 안 믿기지?
(선재) 어
그럴 줄 알았어
그래서 그동안
아무한테도 말 못 한 거야
그래, 그렇다 치자
(선재) 이번엔 뭘 바꾸려고 왔는데?
네가 그랬잖아, 이번에는 꼭 바꾼다고
바, 바, 바, 바꾸긴?
(임솔) 아무것도 바꾸지 않는다고
안 바꿀 거라는 말을
잘못했겠지, 취해서
안 바꾼다고?
여기서 내가 무심코
던진 말이나 행동 때문에
(임솔) 내 미래, 또 누군가의 미래가
바뀔지도 모르잖아
이번이 마지막이거든
[애잔한 음악]
돌아가면 다시 못 와
그래서 조용히 있다가
돌아갈 생각이었어
그래서 나만 보면
그렇게 도망친 거야?
(임솔) 전에 내가 '헷갈리게 해서'
'괜히 흔들어놔서 미안하다'고
했었잖아?
그래서 이번에는 안 그러려고
혼란스럽게 하고 싶지 않아서
왜?
내가 또 네 마음 착각하고
고백이라도 할까 봐?
그거 때문이면 힘들게 짐 싸 들고
도망갈 필요 없어
나 휴학하고 미국 가
- (임솔) 뭐?
- (선재) 재활 다시 해 보려고
너 불편하지 않게 내가 떠나줄게
그리고, 마주쳐도
내가 먼저 모른 척할 테니까
그런 말도 안 되는 핑계
대지 마라
[선재의 한숨]
(임솔) 아니...
[문 열리는 소리]
'재활'?
[문 닫히는 소리]
선재가 떠난다고?
[놀란 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
(선재) 미래에서 왔다고?
(초롱) 야, 뭔 생각을 그렇게 하냐?
너희 터미네이터 영화 봤어?
- (현구) 봤지
- (초롱) 왜?
시간 여행이 현실에서 가능한 일인가?
(초롱) 음, 뭐, 미래의 과학이
무진장 발전하면 가능할 수도 있지
너희 '아인슈타인 상대성이론' 몰라?
'웜홀' 이런 거 못 들어봤어?
아, '시간 여행' 하면
나오는 말들 있잖아
그게 뭔데?
(초롱) 그걸 알면 내가 아인슈타인이지
(현구) 아이, 씨, 쯧!
[한숨]
근데, 그게 왜?
너희는 좋아하는 애가
미래에서 왔다고 하면 어떻게 할래?
바로 마음 접어야지
(초롱) 야, 뭔 거절을
그런 개소리로 하냐?
요즘 유행하는 뭐, 신종 거절법인가?
싫으면 싫다고 하던지
누구를 놀리는 것도 아니고
[옅은 한숨]
그런 거야?
(초롱) 근데
나는 싫어하는 애한테 고백받으면
그렇게 거절해야겠다
야, 네가 고백받는 것보다
(현구) 시간 여행 하는 게 더 빠르거든?
에이, 멍청아
(초롱) 아무튼 접어
[선재의 깊은 한숨]
[애잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
(임솔) 갑자기 재활을 하러 간다고?
나 때문에 또 과거가 바뀐 건가?
[한숨 쉬며] 그래
차라리 잘됐어
선재가 멀리 떠나있으면
그놈이랑은 절대 마주칠 일
없을 거 아니야
[문 열리는 소리]
아저씨!
[강조되는 효과음]
(인혁) 정말요?
네, 네
아, 보, 보컬을요?
[웃으며] 아, 그럼요, 당연히 가능하죠
감사합니다, 감사합니다!
[인혁의 벅찬 신음]
야, 무슨 일인데?
(인혁) [울먹이며] 형
왜 그래?
(인혁) 내가 슈퍼스타K에
우리 공연 UCC 영상 보냈거든?
1차 합격했다고
지역 예선 보러 오래
[인혁과 현수의 환호]
진짜?
(제이) 동섭이 형한테도
전화해 줘야겠다!
(인혁) 야, 안 돼, 안 돼, 안 돼
[휙 하는 효과음]
[영상 속 선재 노래]
우리 밴드 공연 영상 보낼 때
혹시 몰라서 이것도 같이 보냈거든?
근데 합격 조건이
동섭이 대신 선재가
보컬이어야 된다네?
[인혁의 웃음]
왜?
(제이) 이 형이 보컬 해 준대?
(인혁) 아, 그건
[의미심장한 음악]
이제 설득해야지
[휙 하는 효과음]
[근덕의 한숨]
[문 열리는 소리]
[쪽쪽 손가락을 빤다]
아들 왔습니다
아이고, 이게 누구야! 어?
[인혁의 옅은 웃음]
(근덕) 우리 예비 슈퍼스타 오셨네
어, 앉아, 앉아
밥만 하나 금방 푸면 돼
[근덕의 옅은 웃음]
아니
그렇게 매일 공연한다고
바쁘다면서 웬일이야?
아, 선재한테 할 말 있어서요
[문 닫히는 소리]
(근덕) 응, 그래?
[근덕의 옅은 웃음]
야, 무슨 할 말?
(인혁) 어? 아, 이따 얘기하자
이야, 울 아버지
아들 오는 줄 어찌 알고
갈비를 다 구우셨데?
(선재) 가게는 어쩌고 일찍 오셨어요?
(근덕) 응, 아니
안 코치 좀 만나고 오느라고
아, 선재, 너 참, 저...
미국 가기로 결정했담서?
[휙 하는 효과음]
- (선재) 어?
- 미국?
(근덕) 아이고
앞집 솔이가 말해 주더만, 응?
네가 재활 받겠다고 했다면서?
아이고, 그래, 백번 잘 생각했다
아버지 그게요
[근덕의 탄식]
(근덕) 그냥 솔이가 네 걱정을
어찌나 하던지, 응?
하루라도 빨리 미국 보내서
치료받게 해야 한다고
아주 신신당부를 하는데
[흐뭇한 웃음]
아유, 며느리 본 줄 알았네
[근덕의 웃음]
빨리 보내라고 했다고?
응, 그래서 안 코치한테
(근덕) 최대한 빨리 치료받을 수 있게
스케줄 좀 알아봐 달라 그랬어, 어
[근덕의 웃음]
얼른 먹어, 왜...
[고기 타는 소리]
[근덕의 놀라는 비명]
고기 다...
[근덕의 놀라는 탄성]
[다급히 가스레인지를 끈다]
[한숨]
[작은 목소리로] 갑자기 뭔 재활이야?
(인혁) 대학 간다고
죽어라 공부해놓고
그러게
(선재) 뭐하러 죽어라 대학 갔나 싶네
너 수술받고 수영 안 한 지
6개월도 넘었잖아
할 거면 시기적으론 지금이 맞아
(선재) 다들 하나같이
나 미국 못 보내서 안달인데
마지막으로 해 보지, 뭐
내가
'너 죽어도 못 보낸다' 그러면?
[잔잔한 음악]
너 나 사랑하냐?
[늘어지며 멈추는 음악]
아이씨, 진짜, 나 미쳐버리겠네, 진짜
[아기 우는 효과음]
(선재) 왜 그래?
언제는 휴학하고 마음 정리나 하라며?
(인혁) 너, 설마
임솔 때문에 가는 거냐?
전에 내가 눈에서 멀어지라고 해서?
야, 너 미쳤냐?
도대체 걔가 뭔데
네 인생을 좌지우지하는데?
뭔 인생까지 나와, 오버는
(선재) 아, 야!
그리고 네가 왜 성질인데?
네 인생이냐?
[인혁의 옅은 신음]
(인혁) 아, 내 인생도 걸렸다, 이 말이다
(근덕) 아니, 뭔 인생이 걸려?
(선재) 할 말 있어서 왔다며?
- 뭔데?
- 아, 몰라! 씨...
[사이렌 소리]
(김 형사) 피해자 진술 확인
절차 때문에 이렇게 불렀어
무서웠을 텐데
이제라도 용기 내 신고해 줘서 고맙다
어, 작년에...
주양저수지 파출소 앞에서
쓰러진 날이
그, 납치됐던 날 맞지?
네
그날 병원 데려다주셔서 감사했어요
그래, 뭐 기억을 잃었을 거라고는
미처 생각을 못 했다
(김 형사) 그때 조사를
더 해 봤어야 했는데
괜찮아요
(임솔) 근데 범행 장소, 그 폐가요
불에 다 타버렸다고 하던데
그럼
증거는 못 찾은 건가요?
(김 형사) 아! 아니
다행히 현장 감식 중에
(김 형사) 불길이 닿지 않은
건물 내벽에서
주양저수지 시신 DNA와 일치하는
혈흔을 찾았어
그래요?
아, 잘됐네요
(김 형사) 살인 용의자로
지명 수배 중이니까 금방 잡힐 거다
너무 걱정하지 마
(임솔) 네
(김 형사) 근데 사건 당일
택시에 태워져서 끌려갔다고 했는데
범행 장소에서 도망쳐 나올 때는
범인이 트럭으로
쫓아왔다고 진술했더라?
(임솔) 아...
제가 그날 택시 차 키를 가지고
[의미심장한 음악]
도망쳤거든요
아, 그랬구나
(김 형사) 씁, 혹시, 그 트럭에 대해서
더 기억나는 게 없니?
범인 행동 특성을 보면
현재 차량으로
도주 중일 가능성이 커서
(임솔) 트럭에 대한 정보는
사건 기록에 없었어
[옅은 탄식]
네, 그날 정신이 없었어서
번호판이 달려있긴 했던 것 같은데
기억이 잘 안 나네요
자, 그러면은 이 중에서
(김 형사) 가장 비슷한 차종
한번 골라볼래?
[강조되는 효과음]
[사진을 탁 집어서 민다]
(임솔) 흰색이요
때가 타긴 했는데 흰색 트럭이었어요
[한숨 쉬며] 증거라도 나와서 다행이네
[임금의 놀래주는 탄성]
(임솔) 아, 깜짝이야!
학교에서 아는 척하지 말라며!
(임금) 1,000원짜리 있냐?
(임솔) 으유, 진상, 진상
[휴대 전화 진동음]
[임금의 놀라는 탄성]
[다급한 휴대 전화 버튼음]
[안도하는 숨소리]
(현주) 아, 내 전화
[임금의 놀라는 탄성]
왜 안 받는 거야, 진짜
[강조되는 효과음]
[흥미로운 음악]
[쪽 뽀뽀하는 소리]
[떨리는 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(임솔) 응? 어디 갔지?
[통화 연결음]
방금 금이 오빠랑 있었던 거 맞지?
응, 방금 같이...
[현주의 어이없는 탄성]
(현주) 이렇게 나온다 이거지?
[강조되는 효과음]
어? 야, 야, 류선재다
얘는 또 어디 갔어!
(현주) 류선재 쟤도
교양 이거 듣나 봐?
사람 많은 강의라 나도 오늘 처음 보네
[놀라며] 혹시
너랑 같이 들으려고 일부러 신청했나?
(임솔) 쓸데없는 소리 한다, 또
(현주) 선택 교양이라지만
체교과 애가
'영화음악의 이해'를 왜 들어?
선재 원래 영화랑 음악 둘 다 좋아해
쟤
(현주) 너 아직도 좋아하는 거 아니야?
- (다혜) 방가방가
- (현주) 아닌가 보네
쟤 뭐야? 여친?
MT 때도 옆에 붙어 있던 애 맞지?
너무 많이 짰다
너 좀 발라
[휙 하는 효과음]
(선재) 아, 뭐야
아, 끈적거리는 거 싫어하는데
(다혜) 근데 너 손 되게 크다
손 크기 재볼래?
(선재) 길고 짧은 걸 대봐야 아냐?
(현주) 야, 야, 쟤 하는 짓 봐라?
쟤 류선재 좋아하나 봐
저거, '훈녀생정'에
'꼬픈남 내 남자 만들기'
스킬인데 저걸 쓰네?
귀엽네
저게 귀여워?
하긴
남자애들은 귀엽다고 껌뻑 죽겠지, 뭐
(교수) 무성영화는 녹음된 소리
특히 대사가 없는 영화를 말합니다
영화와 소리를 합치려는 생각은
영화의 초기부터 있어 왔지만
기술적인 문제 때문에
[애잔한 음악]
1920년대 후반까지는
모두 무성 영화들의 시대였습니다
1920년대 이후 경성을 중심으로
대중문화가 형성되면서 무성 영화는...
[흘러나오는 경쾌한 음악]
(임솔) 와, 젊다, 젊어
MT 때 그렇게 마셔놓고
며칠 만에 또 술이 들어가?
부지런히 마셔야지
(현주) 이러려고 고딩 때
죽어라 공부한 거 아니야, 짠!
[술잔 부딪히는 소리]
[피식하는 웃음]
[임솔의 시원한 탄성]
(임솔) 음, 달달하네
근데 금이 오빠는
요즘 어때?
(현주) 아직도 전 여친 못 잊어서
울고 짜고 해?
[임솔의 한숨]
궁금하면 네가 물어봐
뭔 연락이 돼야 물어보든 말든 할...
[놀란 효과음]
정도는 아니고 그냥
생각이 나서 물어본 거야
[현구의 구시렁거리는 소리]
(알바생) 네, 여기에
편하게 앉아 주시면 돼요
- (함께) 감사합니다
- (알바생) 네
뭐, 필요한 거 있으시면
주문해 주세요
- (선재) 네
- (다혜) 감사합니다
(함께) 짠!
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 여는 소리]
(인혁) '선재야, 미국 가기 전에'
'나랑 오디션 한번 같이 나가 줄래?'
웬 오디션?
(선재) '내가 오디션을 왜 나가?'
(현구) 야, 어디...
뭐?
[현구의 한숨]
아, 왜 못 찾아?
알았어
[휴대 전화 닫는 소리]
야, 나 초롱이 데리고 올게
아, 이 길치
어떻게 해야 되는 거야? 진짜
갔다 와
[강조되는 효과음]
[임솔의 시원한 탄성]
[술잔을 내려놓는 소리]
(임솔) 응?
현주야, 현주야, 자?
야!
[휙 하는 효과음]
(현주) 연락을...
왜 자꾸 씹냐고!
집에 확 쳐들어갈까 보다
[한숨]
그만 가자, 어?
(임솔) 계산하고 있을 테니까
나와, 어?
[동전 쏟아지는 소리]
[임솔의 놀라는 소리]
[짜증 섞인 탄성]
[동전 굴러가는 소리]
[임솔의 짜증 섞인 신음]
아이!
[조명 꺼지는 소리]
[흘러나오는 생일 축하 음악]
[손님들의 환호]
(손님들) ♪ 축하합니다, 축하합니다 ♪
(임솔) 어?
[동전을 집어 든다]
- (다혜) 짜잔
- (임솔) 죄송합...
[휙 하는 효과음]
(선재) 뭐야?
언제 자리 바꿨어?
[휙 하는 효과음]
(다혜) 저 자리 너무 더워서
아, 덥다
(임솔) 아, 씨, 어떡해
(다혜) 어떡해? 나 취했나?
내 볼 빨갛지?
(선재) 취했으면 들어가든가
(다혜) 그 정도는 아니고
(임솔) 왜 저래?
[다혜의 못마땅한 신음]
(다혜) 써
(선재) 취했다면서 왜 마시냐?
아, 근데
현구 얘는 왜 안 오는 거야?
(다혜) 저기 선재야
- (선재) 어?
- (다혜) 근데, 너
곧 휴학하고 미국 가는 거 진짜야?
(선재) [한숨 쉬며] 소문이
벌써 났나 보네?
(다혜) 있잖아
나도 교환학생 신청해서 너 따라갈까?
네가 날 왜 따라와?
눈치 없기는...
(다혜) 내가 너 좋아하잖아
선재야
우리 사귈래?
왜?
넌 나 싫어?
(선재) 넌 내가 그렇게 싫냐?
나랑 마주치기도 싫어서
이러는 거냐고
[강조되는 효과음]
(초롱) 그러니까 좌회전해라 갖고
내가 우회전을 했는데 또 그거를...
[초롱의 헛기침]
미안, 우리가 방해했지?
- (선재) 방해? 뭐가?
- (초롱) 어
(현구) 야, 딴, 딴, 딴 데 앉자
(초롱) 어, 그래, 그래, 딴 데...
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 벨 소리-계속]
[흥미로운 음악]
근데 어디서...
어디서 뭔 소리 나지 않아?
[다급한 숨소리]
[쓰레기통 달그락거리는 소리]
[휙 하는 효과음]
[초롱의 아파하는 신음]
[익살스러운 효과음]
[임솔의 당황한 신음]
(초롱) 아, 씨...
[익살스러운 음악]
뭐야, 저 쓰레기통!
(현주) 임솔!
[현주의 웃음]
저거 취했다
[임솔의 다급한 숨소리]
[임솔의 짜증 섞인 탄성과 가쁜 숨소리]
(임솔) 어?
잘 썼습니다, 죄송합니다
[다급한 숨소리]
[짜증 섞인 탄성]
[현구의 다급한 숨소리]
[선재의 탄식]
(현구) 야, 야
방금 임솔 맞지?
쟤 어떡하냐?
테이블 밑에서 너랑 다혜랑
키스하는 거 딱 봤겠네
- 키스라니?
- 아니야?
[흥미로운 음악]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
뭐냐?
그게...
속눈썹 붙었길래
(초롱) 좌회전이고 우회전이고...
[익살스러운 효과음]
그렇게 보였어?
어, 각도가 딱
아니면 완전 오해한 거네
쟤 상처받고 우는 거 아니야?
야, 상처를 왜 받아?
임솔 나한테 관심도 없어
[현구의 의아한 탄성]
난 걔가 너 좋아하는 줄
알고 있었는데?
(현구) 작년에 너
어깨 다쳤다는 소리에
세상 무너진 것처럼
울면서 뛰어가길래
(선재) 오해다, 너만 그렇게 생각해
(현구) 내 촉이 맞다니까?
아니면 왜 테이블 밑에서
못 나오고 그러고 있었겠냐?
아마 지금 속으로
엄청 질투하고 있을걸?
'질투'?
[장면 전환 효과음]
내가 첫사랑이라더니!
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 음악]
[임솔의 시원한 탄성]
[임금의 힘겨운 신음]
[임솔의 씩씩거리는 숨소리]
아무나 잘만 만나는구만
(임솔) 10년 넘게 못 잊기는 무슨
잊다니!
(임금) 나...
아직 채원 씨 못 잊었다?
치, 흥!
만날 여자가 없어서
못 만났던 거면서
만날 여자가 없는 게 아니라!
채원 씨 말고는
마음에 들어오는 여자가 없었다고!
[휙 하는 효과음]
남자가 입이 무거워야지
(임솔) 아무 여자한테나
이, 이 입술을 내주고 말이야, 어?
[키스 효과음]
내주다니!
(임금) 현주 그게
들이대는 걸 어떡하냐? 씨
들이댄다고 받아주면 어쩌냐고, 어?
'싫어요, 안 돼요'
[휙 하는 효과음]
(임솔) 그 말 못 해?
좋으니까 받아줘 놓고는
뭐, 싫진 않더라
뜻밖의 선물을 받은 것 같기도 하고
선물 받으니까 좋았냐?
좋았냐고!
(임솔) 좋았냐고!
[임솔의 한숨]
아이, 그래
내가 무슨 자격으로 질투야, 질투는
너만 행복하면 그만이지, 오케이!
오케이, 그래
[술 따르는 소리]
[임솔의 한숨]
아이! 몰라, 몰라, 몰라!
[익살스러운 효과음]
[슬리퍼 떨어지는 소리]
[임솔의 짜증 섞인 신음]
어?
아, 씨!
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
어?
[임솔의 다급한 숨소리]
- 미안
- 너 맞지?
나 아니야
(임솔) 오빠가 술 취해서
발버둥 치다가 그런 건데?
(선재) 그거 말고
아까 술집에서
휴지통 쓰고 뛰어나간 사람
너 아니야?
[헛기침]
- 아닌데?
- (선재) 맞는데?
- (임솔) 절대 아닌데?
- (선재) 혹시 봤어?
아니, 눈 꾹 감고 있어서 못 봤어
[휙 하는 효과음]
(임솔) 키스하는 거 훔쳐보는 취미 없거든
[헛웃음]
봤네
[임솔의 한숨]
(현구) 아마 지금 속으로
엄청 질투하고 있을걸?
가, 갈게
(선재) 기분이 어때?
- (임솔) 어?
- 아무렇지도 않아?
뭐, 뭐가?
(선재) 화 안 나냐고
내가 여자랑 키스하는 거 봐도
내가 화낼 게 뭐 있어?
그럼 넌...
(선재) 내가 멀리 떠난다는데도
정말 괜찮아?
하루라도 더 빨리
보내버리고 싶을 만큼?
[한숨]
그래, 알았어
근데 마지막으로 하나만 묻자
시간 여행이고 뭐고, 난 다 모르겠고
네가 어느 시간에서 왔건
하나도 안 중요해
나한테는
과거의 너나 미래의 너나
다 똑같이 너니까
근데 넌?
네가 살아온 모든 시간 속에서
나를 좋아했던 넌 없어?
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
단 한 순간도 없었어?
(임솔) 널 좋아할 자격이 없어
응, 없어
[문 열리는 소리]
[깊은 한숨]
[놀라는 탄성]
[임솔의 당황한 숨소리]
[깊은 탄식]
[훌쩍이는 소리]
(임솔) [울먹이며] 언젠가 널
다시 만나게 되면
말하고 싶었어
나도 너 좋아했다고
보고 싶었다고
정말정말 간절하게
보고 싶었어, 선재야
[흐느끼는 소리]
(태성) 자
아, 왜 맨날 팬티 셔틀을 시켜대?
나도 바쁜 사람이야
노 빤스로 다니냐, 그럼?
(김 형사) 그리고
내 빤스들 왜 안 찾아와?
뭘 찾아, 또
(태성) 그냥 좀, 새로 좀 사 입어
나 가
일찍 일찍 다녀, 인마
- (태성) 아유
- (최 형사) 반장님
아, 여기 계셨어요?
아까 납치 피해자
임솔 씨가 진술한 하얀 트럭이요
[의미심장한 음악]
(김 형사) 어
(태성) '임솔'?
임솔이라고?
(선재) '내가 오디션을 왜 나가?'
[인혁의 한숨]
(미용사) 총각, 내일 군대 가?
[휙 하는 효과음]
아니요
제 의지를 보여주려고요
[이발기 작동음]
[강조되는 효과음]
[새 지저귀는 소리]
(선재) 어, 왔어?
[강조되는 효과음]
너 머리가...
내가 머리 왜 밀었는 줄 아냐?
(선재) 왜 그랬어?
선재야
[보글거리는 물방울 소리]
[퐁 물방울 터지는 소리]
[울먹이며] 난...
[흐느끼는 소리]
[강조되는 효과음]
(인혁) 음악이...
[흥미진진한 음악]
하고 싶어
너 이 자식
이렇게까지 진심이었어?
친구야
오디션 한번
같이 나가줄래?
[선재의 감동한 탄성]
[인혁의 울먹이는 소리]
(선재) 그래!
해!
[선재의 울컥하는 신음]
같이 하자, 음악
(인혁) 응
- 음악
- 새끼, 울지 마!
(선재) 울지 마, 이 새끼야, 진짜!
[인혁의 통곡]
머리는 왜 이렇게 짧게 잘라
왜 이런 거야?
[흐뭇한 웃음]
[휙 하는 효과음]
선재야
(선재) 어, 왔어?
[익살스러운 효과음]
오디션 다음 주라며?
- (인혁) 어?
- (선재) 현수 형이 전화해서 부탁하더라
[물 따르는 소리]
안 그래도 그 말 하려고
(선재) 나가줄게
[익살스러운 효과음]
클럽에서 잘리게 생겼다며
방송 타면 좋은 거 아니냐?
이렇게 호락호락?
[시원한 탄성]
[컵 내려놓는 소리]
(선재) 대신 떨어져도 모른다?
며칠 연습해서 뭘 얼마나 잘하겠어
오전 강의만 듣고 갈게
이따 보자
(인혁) 그래, 조심히 와
(선재) 어
야, 조심히 와!
[문 여닫는 소리]
[옅은 한숨]
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[한숨]
시*
[삐 효과음]
진작 말하지
[울먹이는 소리]
아, 현주 얘는 어디 간 거야?
(여학생1) [놀라며] 야, 대박
남친이 꽃 들고 왔나 봐
(여학생2) 뭐야? 왜 이렇게 잘생겼어?
야, 우리 학교에 저런 얼굴이 있었냐?
[휙 하는 효과음]
[놀라는 탄성과 숨소리]
(임솔) 너, 너 여기 어떻...
야, 여기는 왜 왔어?
네가 가져간 팬티 받으러
[임솔의 놀란 숨소리]
[휙 하는 효과음]
[임솔의 당황한 숨소리]
(임솔) 너, 너, 너 이리 와
(태성) 아, 어디 가?
[어이없는 한숨]
[애잔한 음악]
(임솔) 내가 여기 찾아오지 말랬잖아
여기서 얼마 동안이나 기다린 거야?
- 1분
- 거짓말
5분
내가 바보냐?
대체 얼마나 기다린 거냐고!
[휙 하는 효과음]
(태성) 저 낙엽이
8만 7,000번 떨어질 동안
[놀란 숨소리]
미친놈
[울먹이며] 김태성, 이 미친놈은
(태성) 헤어진 그 순간부터
쭉 너만 기다렸어
왜? 도대체 왜?
[임솔의 울먹이는 소리]
혹시
나 좋아했니?
아니
그럼 도대체 왜 기다렸는데!
사랑했다
[놀란 숨소리]
죽도록
[심장 박동 효과음]
미치도록
우주가 다 터져 나가도록!
태성아
[임솔의 벅찬 숨소리]
(태성) 내가 말했지?
임솔, 영원히 네가 내 별이다!
[지직거리며 멈추는 음악]
[쿵 내려치는 소리]
[포효]
이런 개자식이
야, 나 그냥
딱 한 입만 먹으려고 한 거야
[탄식]
뭔 생각을 하는 거냐, 찌질하게
'찌질'...
야, 야, 그래, 미안하다, 어?
(초롱) 찌질해서 미안하다, 아휴 진짜
[익살스러운 효과음]
너 뭐 하냐?
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[임솔의 한숨]
(임솔) 꽃은 뭐니?
이런다고 다시 너랑 안 사귄다?
[태성의 탄성]
김칫국 좋아하나 보네?
- (임솔) 뭐?
- (태성) 이거 너 줄 거 아니고 내 거야
나 여기 오기 전에 고백받았거든
[옅은 헛기침]
좋겠다 그래
(태성) 자, 여기요
팬티는요?
그걸 싸 들고 다니겠어?
너 팬티 받으러 여기까지 찾아온 거니?
설마 내가 그거 하나 주려고
여기까지 왔을까?
그럼 왜 왔는데?
그게...
(태성) 모른 척하려고 했는데
내 성격상 또 그게 안 돼
걱정돼서 왔어
너...
작년에 납치당했었다며?
[강조되는 효과음]
네가 김 형사님 아들이었구나?
[옅은 탄성]
근데 왜 그 모양으로 살았지?
참 우리 전 여친, 말 예쁘게 해
(임솔) 아무튼 이거 비밀이니까
아무한테도 말하지 마
알았지?
너 설마 그런 큰일을 당해놓고
가족들한테도 말 안 했어?
말해 뭐 해? 걱정만 시키지
근데
괜찮냐?
너 그때 어디 다친 거 아니지?
괜찮으니까 이러고 앉아있지
아빠가 일 하나는 잘해
(태성) 우리 엄마는 놓쳤는데
나쁜 놈들은 잘 잡아
그놈도 금방 잡힐 거니까
걱정하지 마
그래, 고마워
걱정해 줘서
[옅은 한숨]
[호로록 커피를 마신다]
[태성의 헛기침]
있잖아
(임솔) 네가 김 형사님
아들이라니까 하는 말인데
부탁 하나 해도 돼?
'부탁'?
[기이한 효과음]
선재가 나를 구하면서
(임솔) 주양저수지 범인이
잡히게 되거든
그놈이 출소할 때가 되면...
[기이한 효과음]
[답답한 한숨]
나중에 2023년이 되면
김 형사님한테 꼭 이 말 좀 전해 줘
나 말고
선재를 지켜야 된다고
무슨 소리야?
뭘 지켜?
자세히 말할 수가 없어
(임솔) 그냥 그렇게라도 꼭 전해 줘
그거 혹시
주양저수지 사건 범인이랑
관련된 거야?
너 의외로 꽤 통찰력이 있다?
아빠가 그 사건 담당이고
네가 피해자인데
(태성) 뭐, 엉뚱한 부탁을
하진 않을 거 아니야
와, 각 잡고 공부해서
형사 됐어도 잘했겠네
근데 왜 2023년인데?
그게...
이유는 말 못 해, 내가
(태성) 그럼 그때 가서 직접 말하지
왜 나한테 부탁을 하냐?
[한숨 쉬며] 그땐...
내가 아니라 과거의 솔이거든
걔는 아무것도 몰라
[한숨]
(태성) 전 여친아
알아듣게 설명을 좀 해 줄래?
그러니까 그게, 그...
[답답한 한숨]
그래, 선재한테도 들킨 마당에
뭘 숨겨
(임솔) 있잖아, 실은 나...
[강조되는 효과음]
미래에서 왔어
[연주 소리]
(임솔) ♪ 그대는 선물입니다 ♪
[선재의 어이없는 탄성]
- ♪ 하늘이 내려준 ♪
- (선재) 완전 취했구만
[연주 소리]
[연주가 멈춘다]
(선재) 인혁아
너 이 노래
임솔한테 진짜 들려준 적 없어?
'임솔'?
(인혁) 걔한테 이걸 왜 들려줘?
왜?
들려줬어야 됐냐?
[한숨]
그럼 도대체 어떻게 아는 거야?
(선재) 진짜 미래에서
듣고 온 거야, 뭐야?
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[어두운 음악]
(경찰) 아, 근데 집집마다
이런 트럭 한 대씩 다 있을 텐데
이거 찾기가 쉽지 않겠는데요?
[비닐 펄럭이는 소리]
아, 하여간 이놈의 동네는 이거
CCTV가 없어 가지고
파출소 앞에 하나 있잖아
(김 형사) 그 CCTV 영상 좀
나한테 다 넘겨줘
(경찰) 네?
아, 그, 6개월 전 거는
오래 돼 가지고 안 남아 있을 텐데요
(김 형사) 아니, 여기
화재 신고 들어온 날, 그날 영상
트럭 몰고 갔다 왔으면 찍혔겠지
(선재) 새벽 시장?
(근덕) 기다리지 말고 먼저 자
(선재) 오늘 못 들어오겠네?
(근덕) 아, 아, 그리고 선재야
- 좋은 소식 하나 있어, 응?
- (선재) 좋은 소식?
(근덕) 야, 그, 그 미국 재활센터 있잖아
아니, 운 좋게 앞의 선수 하나가
갑자기 취소를 하는 바람에
바로 치료받을 수 있대
그래서 내가 그냥 얼른 예약을 했어
아유, 그거 대기만
몇 달씩 해야 한다던데
아주 운명인갑다
야, 그거 내가
비행기 티켓 끊고 그러느라고
아주 하루 종일 발바닥에 불이 났다
집에 가서 확인해 봐
아, 그리고 참 내일
바로 그, 휴학 신청도 하고, 어?
출국이...
- 언제인데요?
- (근덕) 어?
[문 열리는 소리]
아, 그게 말이야
[문 닫히는 소리]
출국일이 좀 급하긴 한데
(말자) 아이고!
[넘어지는 소리]
[선재의 놀라는 소리]
아이고, 아이고, 아이고
(태성) 아, 네 말 믿어줄게, 말해 봐
[임솔의 한숨]
올해 한국시리즈 우승 어디가 해?
(임솔) 기억 안 나거든?
그리고 알아도 말 못 해
(태성) 아, 그럼
뭘 보고 믿으라는 건데?
[풀벌레 울음소리]
[한숨]
(임솔) 믿든 안 믿든 그건 네 자유인데
제발 15년 동안
내 말 잘 기억하고 있다가
김 형사님한테 꼭 전해 줘
누구 하나 구한다 생각하고, 응?
혹시, 미래에 류선재한테
무슨 일 생겨?
크게 다치거나 그래?
미래에 일어날 일
말 못 한다고 했잖아
(태성) 근데 너 전 남친한테
다른 놈 지켜달란 부탁을 하냐?
사람 질투 나게
[임솔의 어이없는 탄성]
(임솔) 저거, 저거, 아주
숨 쉬듯이 플러팅을 해대요
으유, 바람둥이
(태성) 근데 동네가 좀 어둡긴 하네
자, 잡아
뭔 손을 잡아?
손 말고
[강조되는 효과음]
(태성) 이거라도 잡고 가라고
[체인 끈 짤랑거리는 소리]
[어이없는 탄성]
[웃음]
(임솔) 아, 장난 그만하고 가라고, 좀!
어디까지 쫓아오려고 그러니?
집 앞까지 데려다줄게
그놈 아직 안 잡혔다며?
또 찾아오면 어떡해?
(임솔) 괜찮아, 아직은 아니야
'아직은'?
[휴대 전화 벨 소리]
[휴대 전화 여는 소리]
어, 엄마
뭐?
[물 떨어지는 소리]
[휙 하는 효과음]
[흥미로운 음악]
[임솔의 놀라는 탄성]
(복순) 너 왜 이제 와!
(임솔) 이게 뭐 하는 거야?
(복순) 아유, 참
어머, 이게 누구야?
우리 솔이 전 남친 태성 군
- (임솔) 엄마!
- (태성) 안녕하세요
아유, 저번에는 불난리
이번에는 물난리
(복순) 어떻게 우리 집
난리 날 때마다 얼굴 보네?
응, 아이, 좋아
[태성과 복순의 웃음]
아, 차가워
(임솔) 선재가 왜 저러고
물을 받고 있는 건데?
(말자) 할미가 좀 도와달라고
부탁하고 델꼬 왔어
아, 할머니
그럼 물난리 나게 냅 두냐?
(복순) 아유, 저거
저번에 수도관 고쳐준
김 씨 아저씨 데리러
금이가 갔으니까
조금만 버티면 돼, 아, 차가워
아, 그래도 그렇지, 미치겠네
[난감한 숨소리]
[복순의 힘겨운 한숨]
[임솔의 다급한 숨소리]
(임솔) 그...
[익살스러운 효과음]
저기...
내가 할게, 이리 줘
(선재) 됐어
(복순) 너, 이놈의 계집애야
엄마 팔 아픈 건 안 보이냐?
네가 해!
[못마땅한 탄성]
- (태성) 제가 할게요
- (복순) 아, 그래 주겠나, 태성 군?
시간 좀 되나?
저 남는 게 시간이에요
(복순) 아유, 좋아라
아, 엄마!
아, 왜?
[날카로운 효과음]
(복순) [향기 맡으며] 아, 좋다
[어이없는 한숨]
[휙 하는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(복순) 아니, 왜 물이 어디서 이렇게
한도 끝도 없이 나와, 어?
딴 데도 새나?
[선재의 어이없는 한숨]
(복순) 아, 정말
[익살스러운 효과음]
아이고
야, 솔아 이거
[태성의 코웃음]
[물 첨벙이는 소리]
[속삭이듯] 쟤네들 이제 집에 보내, 좀
아, 지들이 나서서
도와주겠다 그런 거야
(복순) 엄마가 부른 거 아니야
[걸레 짜는 소리]
옳지!
[선재의 어이없는 탄성]
아이고, 이거
물 버려야 되겠네?
[물통 달그락거리는 소리]
[놀라며] 어머
야, 이거 잠깐 잡아 봐
- (선재) 어?
- 잡아 봐
제가 옮겨 드릴게요
[태성의 힘주는 신음]
[복순의 옅은 탄성]
(복순) 싹싹해, 아주
[선재의 한숨]
아유, 왜 헤어졌어?
[물 버리는 소리]
엄마!
아, 왜?
(복순) 아유, 우리 태성 군은
얼굴도 예쁜데
일도 참 예쁘게 잘한다
(태성) 제가 좀 예쁩니다, 어머님
[반짝이는 효과음]
어머님?
[흐뭇한 웃음]
빨리 와서 좀 들지?
[태성의 힘겨운 신음]
[선재의 한숨]
[휙 하는 효과음]
어머님?
[흥미진진한 음악]
아버님은 아니잖아?
[못마땅한 한숨]
(복순) 엄마
[말자의 탄성]
(말자) 우리 선재 팔뚝이 기냥
아이고, 운동한 몸이라 역시 다부져잉?
[옅은 웃음]
그, 놀고먹던 놈이랑은
(선재) 이, 근육 자체가 다르긴 하죠
[익살스러운 효과음]
'놀고먹던 놈'?
[선재의 코웃음]
틀린 말 했어?
[태성의 콧방귀]
[물 쏟아버리는 소리]
(말자) 복순아, 김 씨 왔응께
[선재의 어이없는 웃음]
언능 2층으로 올라가 봐
[물 쏟아버리는 소리]
(복순) 아, 왔어?
솔아, 우리 옥상 올라가서
큰 대야 하나 더 갖고 내려오자
(임솔) 할머니
[복순과 말자의 대화]
[물 쏟아버리는 소리]
[선재의 놀라는 탄성]
아, 튀었잖아
이미 젖은 거 좀 튀면 어떠냐?
[한숨]
[물 첨벙이는 소리]
(태성) 아, 씨, 야
[흥미로운 음악]
이미 젖은 거 좀 튀면 어때서?
(태성) 야, 또 잡아 봐
[한숨]
[태성의 신음]
아, 힘들게 닦아놓은 건데!
(선재) 야, 김태성!
[태성의 짜증 섞인 신음]
[한숨]
똑바로 좀 하자
(태성) 아, 뭐가?
아, 제대로 안 할 거면 그냥 가든가
너 이 집 사위냐?
아, 뭔데 자꾸 이래라 저래라야?
넌 뭔데 쫓아와서
이 집 물을 받고 있냐?
전 남친?
(태성) 그럼 넌 친구도 아니고
전 남친도 아니고
이웃사촌
먼 친척보다 가깝다고 하지
[태성의 코웃음]
(태성) 아니지, 차였으면
남보다도 못한 사이지?
아, 백인혁, 입 싼 놈, 씨
나는 한 번은 사귀어본 사이고
그게 사귄 거냐?
(선재) 이용해 먹은 거지?
[물 쏟아버리는 소리]
그걸 네가 어떻게 아냐?
- 뭐?
- 진짜 좋아서 만난 거면?
[바가지 나뒹구는 소리]
뭐 하자는 건데?
[물 쏟아버리는 소리]
[바가지 나뒹구는 소리]
너랑 뭘 해?
할 거면 솔이랑 해야지
아, 씨, 진짜, 씨...
솔이 데리고 장난치지 마라
네가 솔이에 대해서
아는 게 뭐가 있냐?
아, 진짜
[다급한 숨소리]
[비장한 음악]
[싸우는 소리]
[태성의 신음]
[선재의 놀라는 신음]
[전기 지직거리는 소리]
[스파크 튀는 소리]
[다급한 숨소리]
(임솔) 어, 할머니
어디서 터진 거래?
보일러실에서 터진가벼
(말자) 김 씨가 일단 고치고 있응께
우리는 언능 내려가서 정리를 하자고
(임솔) 어, 어
[말자의 호응하는 신음]
[스파크 튀는 소리]
[삐걱거리며 흔들리는 소리]
[비장한 음악-계속]
[선재의 힘주는 신음]
[선재의 신음]
[놀라는 탄성]
[스파크 튀는 소리]
아, 안 돼
[태성의 신음]
(임솔) 선재야, 김태성!
어?
[임솔의 다급한 숨소리]
[스파크 튀는 소리]
[선재와 태성의 힘주는 신음]
- (선재) 아, 씨
- (말자) 제발 그만혀!
오메, 오메, 무서운 거
[스파크 튀는 소리]
이러다가는 다 죽어
다 죽는단 말이여!
[선재의 놀라는 소리]
[선재의 놀라는 신음]
[삐걱거리며 흔들리는 소리]
[비장한 음악-계속]
[선재의 힘주는 신음]
[다급한 숨소리]
[긴장된 숨소리]
[스파크 튀는 소리]
[선재의 두려운 신음]
[놀라는 탄성]
[휙 하는 효과음]
[태성의 신음]
[차단기 내리는 소리]
[긴장된 숨소리]
[태성의 긴장된 숨소리]
[안도하는 한숨]
[거친 숨소리]
(태성) 야!
손을 놔?
내가 너 살린 거야
[휙 하는 효과음]
아유, 진짜
- (선재) 아유!
- (태성) 아유!
(복순) 아유, 고생들 했다, 어?
- (선재, 태성) 감사합니다
- (복순) 고마워서 어떡해
그러지 말고 올라가서 밥 먹고 가자
엄마, 벌써 12시도 넘었어
(복순) 어? 시간이 벌써 그렇게 됐어?
아, 어떡해, 미안해서
뭐, 할 수 없지, 한 번 더 와
맛있는 거 해 줄게
(태성) 네, 언제든 편하게 불러주세요
(복순) 가만있어 봐
어떻게 하냐?
버스 끊겼겠다
태성 군 어떻게 하지?
그냥 자고 가라, 옷도 젖었는데
[휙 하는 효과음]
(태성) 아, 그러면 저야 너무 좋죠
그건 안 되죠
(임금) 아, 그래, 엄마
다 큰 딸내미도 있는 집에
남자애를 재워, 자꾸
(복순) 아, 엄마가 눈 시퍼렇게
뜨고 있는데, 뭐가 어때서 그래?
그리고 태성이는 그런 친구 아니야
[야릇한 음악]
(임금) 날 일은
어떻게든 나더라고?
(복순) 그럼 어떻게 하냐? 미안해서
(태성) 그냥 편하게 자고 가도 괜찮은데
(복순) 응, 그렇지?
저희 집에서 재울게요
[휙 하는 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
(복순) 그래, 그게 낫겠다
(선재) 예
(복순) 근데 둘이 사이좋은 거지?
좀 전에 뭐, 뭔 일 있었던 거 아니지?
[선재와 태성의 어색한 웃음]
[흥미로운 음악]
(선재) 아, 무, 무슨 말씀이세요
저희 친해요
[힘주는 효과음]
- 우리가?
- (선재) 응
[선재와 태성의 어색한 웃음]
물 있냐?
[선재의 한숨]
[태성의 탄성]
(태성) '우승'
[물 따르는 소리]
'우승'
[물병 내려놓는 소리]
'시민영웅상'은 또 뭐야?
[선재의 한숨]
(선재) 야
얼음은 없냐?
대충 먹지?
넵
[태성의 시원한 탄성]
기어이 자고 가야겠냐?
재워준다며? 응?
말 바꾸기야?
[익살스러운 효과음]
친한 사이에?
[선재의 한숨]
(선재) 야, 그럼 입 다물고 자든가
근데 나 바닥에서 못 자는데
네 방에 침대 없냐?
죽고 싶냐?
장난이야, 장난
(태성) 나라고 너랑
한 침대서 자고 싶겠냐?
소파에서 잘 거야
[이불을 집어 든다]
아오, 씨, 진짜
[못마땅한 한숨]
[컵 내려놓는 소리]
(태성) 자...
너 뭐 하냐?
뭐가?
불침번 서?
(태성) 내가 너 뭐, 자면은
솔이네 집으로 기어들어 갈까 봐 그래?
그런 의심이 안 든다고는 못하겠다
[태성의 어이없는 한숨]
너나 임솔이나 아주 나를 그냥
개차반, 개쓰레기로 보는구나
알면 눈 뜨자마자 나가라
[전등 스위치 소리]
(태성) 눈치가 없는 건지
아예 눈깔이 없는 건지
좋아하는 애 속도 모르냐?
네가 날 왜 의식하는지
도대체가 모르겠다, 나는
(선재) 뭐?
(태성) 괜히 쓸데없이 질투한답시고
나한테 힘 빼지 말고
네 몸이나 지키라고
임솔이 자기 대신 널 지켜달란 소리를
왜 하게 만드냐?
덩치는 산만한 놈이
그게 무슨 말이냐?
더 얘기하면 혼난다
(태성) 직접 물어보시든가요
[태성의 한숨]
(태성) 이게 뭐야?
너 어디 가?
(근덕) 아니, 운 좋게 앞의 선수 하나가
갑자기 취소를 하는 바람에
바로 치료받을 수 있대
그래서 내가 그냥 얼른 예약을 했어
[한숨]
뭘 이렇게 갑자기 가
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
[강조되는 효과음]
[긴장되는 음악]
[한숨]
[걱정스러운 한숨]
(내레이션) 대국민 오디션 슈퍼스타K
[흥미진진한 음악]
스타 발굴을 위한 뜨거운 열기 속
대한민국을 이끌어 갈
단 한 명의 주인공은
과연 누가 될까요?
[참가자들의 환호]
(현수) 슈퍼스타 K
[인국의 기뻐하는 환호]
(인혁) 와, 부럽다
합격했나 봐
(제이) 우리도 티셔츠 받고 싶다
[인혁의 한숨]
근데 형 머리는 가발이야?
엄청 리얼하다
(인혁) 그럼 빡빡이인데 어떻게 와
방송 타면 평생 남을 텐데
[인혁의 옅은 웃음]
(현수) 근데 선재는 언제 와?
(인혁) 어?
아, 그게...
곧 와, 어, 금방 올 거야
[난감한 신음]
[응원단들의 박자에 맞춘 기합]
(임금) '동생아'
'우리 과방에서 내 과제 좀 찾아서
교수님한테 내주라, 플리즈'
아유, 진상!
[분한 숨소리]
어? 여기인가?
(초롱) 선재 오늘 출국이랬나?
[임솔의 놀란 숨소리]
뭐 이렇게 말도 없이 갑자기 가냐?
(현구) 갑자기가 아니라 작년부터
코치님이 재활하자고 그랬어
(초롱) 아, 공항 마중 갈 걸 그랬나?
(현구) 배웅이지, 새끼야
그리고 7시 반 비행기라
한 시간 뒤면 출국이야
이미 늦었다
(초롱) 정 없는 새끼
(근덕) 어, 선재야
아이고, 짐 겨우 부쳤네, 어?
23kg 아주 간당간당했어
- (선재) 어?
- (근덕) 저기 고추장은
내가 잘 싼다고 쌌는데
이게 터지지 않게, 아무튼 조심하고
그, 미역이랑 김자반은...
아버지, 나 이민 가?
(선재) 아, 그리고
식단도 거기서 알아서 짜주더만
아, 시끄러워, 이놈아
(근덕) 너 밥 먹을 때마다
아버지 생각에 아주
감동의 눈물을 흘릴 거야
[선재의 한숨]
아, 그리고 도착하자마자
안 코치한테 바로 연락해, 어?
직접 픽업 나온다고 했으니까
알았다고요
[깊은 한숨]
불안하면 따라오든가
아, 아버지도 가게만 아니면
직접 따라나서고 싶지
(근덕) 안 그래도 오늘
고기 들어오는 날이라 검수해야 되는데
내가 지금 여기 있으면 안 되는데
(선재) 그러니까
어서 가게 들어가 봐요
그래, 이제 어른이니까
비행기 혼자 탈 수 있지?
- (선재) 응
- (근덕) 그래
아이고, 아이고, 장하다, 우리 아들
[토닥이는 소리]
아버지 우리 아들 믿는다?
그래, 잘 다녀와
(선재) 네
(근덕) 참, 저, 국제선은
신발 벗고 타는 거 알지?
(선재) 알지, 당연히
(근덕) 그래
(제이) 하, 이제 다음 차례인데
선재 형, 왜 안 와?
[헛기침]
(현수) 야, 백인혁
너...
너 솔직히 말해
(인혁) 그, 그게...
사실 선재 못 와
(제이, 현수) 뭐?
[어색한 웃음]
(함께) 안녕하십니까
이클립스입니다!
(작가) 근데 밴드 멤버가 네 명인데
한 명은 어디 있어요?
(PD) 어? 그래, 보컬
보컬이 왜 없지?
(인혁) 아, 제가 금방 데리고 올게요
잠시만 조금만요, 조금만
아, 금방...
(PD) 얘네들 뭐야?
[PD와 작가의 웃음]
[인혁의 입 푸는 소리]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[인혁의 목 가다듬는 신음]
안녕하세요?
보컬 백인혁입니다
[인혁의 옅은 웃음]
[어이없는 탄성]
[흘러나오는 공항 안내 방송]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[들려오는 비행기 엔진음]
갔네, 진짜
다행이다
[씁쓸한 웃음]
(선재) 시간 여행이고 뭐고
난 다 모르겠고
네가 어느 시간에서 왔건
하나도 안 중요해
네가 살아온 모든 시간 속에서
나를 좋아했던 너는 없어?
단 한 순간도 없었어?
응, 없어
(임솔) 거짓말해서 미안해
근데 선재야
나는 네 마음을 잃는 것보다
또다시 널 영영 잃을 게 더 두려워서
이렇게 비겁하게 밀어내는 거 말고는
할 수 있는 게 없어
[인혁의 한숨]
[휙 하는 효과음]
[멤버들의 환호와 웃음]
[흥미진진한 음악]
(현수) 저희 합격했어요!
[웃음]
[제이의 울먹이는 소리]
(인혁) 선재야
네 노래로 우리 붙었다!
야, 우리 선재한테 절이라도 하자
(제이) 그럴까?
근데 미국 방향이 어디지?
(현수) 몰라, 아무 데나 해
야, 선재야 고맙다!
[임솔의 한숨]
(임솔) 이제 내가
무사할 방법만 찾으면 되겠네
[깊은 한숨]
[트럭 시동음]
[강조되는 효과음]
[어두운 음악]
(김 형사) 혹시 그 트럭에 대해서
더 기억나는 게 없니?
범인 행동 특성을 보면 현재
차량으로 도주 중일 가능성이 커서
[방울 소리]
[팍 헤드라이트 켜지는 소리]
[서늘한 효과음]
[놀란 숨소리]
(임솔) 어?
[트럭 엔진음]
[임솔의 떨리는 숨소리]
[임솔의 다급한 숨소리]
[임솔의 거친 숨소리]
[임솔의 놀란 숨소리]
선재야
네가 왜 여기...
왜 그렇게 뛰어와?
왜 여기 있냐고!
[임솔의 당황한 숨소리]
[트럭 다가오는 소리]
[임솔의 놀라는 탄성]
(임솔) 안 돼, 오면 안 돼
오지 마, 오지 말라고!
[긴장되는 효과음]
[임솔의 놀란 숨소리]
[안도하는 숨소리]
[탁 잡는다]
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐']
[힘겨운 한숨]
[임솔의 떨리는 숨소리]
[울먹이는 소리]
너 왜 안 갔어?
(선재) 안 가
아무 데도
[탄식]
(임솔) [울먹이며] 아, 왜?
[등을 때리며] 갔어야지
안 가고 여기 있으면 어떡해!
[울음]
너 나 좋아하잖아
다 알았어
네가 왜 자꾸 날 밀어내는지
다
알았다고
그래서
내가 너 붙잡으려고 왔어
[놀란 숨소리]
(태성) 괜히 쓸데없이 질투한답시고
나한테 힘 빼지 말고
네 몸이나 지키라고
임솔이 자기 대신 널 지켜달란 소리를
왜 하게 만드냐?
[한숨]
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐'-계속]
[쿵 울리는 효과음]
[가쁜 숨소리]
(임솔) '2023년 1월 1일
밤 12시, 한강 다리'
꼭 기억해, 알았지?
(선재) 왜 하필 그날인데?
(임솔) 꼭 그때 줘야
의미가 있는 선물이거든
(임솔) '다시 흘러가는 시간'
'이게 내 선물이야'
'이 선물이'
'정말 미래의 너에게 닿을 수 있을까?'
'부디 그러기를 간절히 기도하면서'
'이 편지를 쓰고 있어'
'만약 네가 이걸 보고 있다면'
'이 말을 꼭 해 주고 싶어'
'선재야, 고마워'
'살아있어 줘서'
[음악: 유회승(엔플라잉) '그랬나봐'-계속]
[태엽 감는 소리]
(선재) '다시 흘러가는 시간'
(선재) 네가 내 걱정을 왜 하냐?
지켜주고 싶으니까
왜?
(선재) 네가 나를 왜 지켜?
야, 내가 죽기라도 해?
[놀란 숨소리]
너, 나 살리려고 온 거잖아
2023년에
나 죽는 거지?
내가...
(선재) 혹시
너 때문에 죽나?
너 구하다가?
아니야
[떨리는 숨소리]
그게 아니고 선재야, 나는...
(임솔) 그, 나는...
[울먹이며] 내가...
[울먹이는 소리]
[훌쩍이는 소리]
그 이유 때문이라면
솔아
이제 도망치지 말고
그냥 나 좋아해라
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
[임솔의 떨리는 숨소리]
너 구하고 죽는 거면
난 괜찮아
상관없어
[음악: '선재 업고 튀어' OST-계속]
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[지직거리는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[의미심장한 효과음]
[음악: '선재 업고 튀어' OST]
(복순) 아들내미
여자친구 생긴 거 같던데?
어우, 막 그냥 막 어우...
(선재) 난 1분, 1초가 아까워, 지금
그러니까 마음 숨기지 말고 숨지 말고
[반짝이는 효과음]
마음껏 좋아만 하자
(최 형사) CCTV 없는
국도로 이동했나 봐요
다음 범행 준비 중인 거 같습니다
(태성) 조심하라고
미리 말해 주려고 왔다
(선재) 앞으로 솔이 찾아오지 마라
이제 내 여자친구지
[놀라는 비명]
(임솔) 잡혔다고요?
(선재) 나 밀어내는 거 다시는 하지 마
부지런히 달려갈게
네가 있는 2023년으로